Music
1	Who sang "Thriller"?	Michael Jackson	Prince	Elvis	Drake	Michael Jackson
1	What instrument has black and white keys?	Guitar	Piano	Drums	Violin	Piano
1	Who sang "Shake It Off"?	Taylor Swift	Adele	Rihanna	Beyonce	Taylor Swift
1	Which band sang "Hey Jude"?	Beatles	Queen	Eagles	Nirvana	Beatles
1	What instrument has six strings usually?	Guitar	Violin	Piano	Trumpet	Guitar
1	Who is known as the King of Pop?	Michael Jackson	Elvis	Presley	Prince	Michael Jackson
1	What instrument do drummers play?	Drums	Piano	Guitar	Bass	Drums
2	Who sang "Rolling in the Deep"?	Adele	Taylor Swift	Beyonce	Rihanna	Adele
2	Which band sang "Bohemian Rhapsody"?	Queen	Beatles	Nirvana	Metallica	Queen
2	Who is famous for the album "1989"?	Taylor Swift	Adele	Beyonce	Lady Gaga	Taylor Swift
2	What instrument is used in classical orchestras with strings?	Violin	Drums	Guitar	Saxophone	Violin
2	Who sang "Like a Rolling Stone"?	Bob Dylan	Elvis	Springsteen	Lennon	Bob Dylan
2	Which band had the song "Smells Like Teen Spirit"?	Nirvana	Pearl Jam	Metallica	Green Day	Nirvana
2	Who was the lead singer of Queen?	Freddie Mercury	Elton John	Prince	Bowie	Freddie Mercury
3	Who composed the Fifth Symphony?	Beethoven	Mozart	Bach	Chopin	Beethoven
3	Which band released "Hotel California"?	Eagles	Beatles	Queen	Nirvana	Eagles
3	Who sang "Purple Rain"?	Prince	Michael Jackson	Bowie	Elton John	Prince
3	What genre is Metallica known for?	Metal	Jazz	Pop	Country	Metal
3	Who sang "Born to Run"?	Bruce Springsteen	Bob Dylan	Elvis	Tom Petty	Bruce Springsteen
3	Which band had the album "Dark Side of the Moon"?	Pink Floyd	Queen	Beatles	Eagles	Pink Floyd
3	Who composed The Four Seasons?	Vivaldi	Mozart	Bach	Beethoven	Vivaldi
4	Who composed The Magic Flute?	Mozart	Bach	Beethoven	Haydn	Mozart
4	Which band released "OK Computer"?	Radiohead	Coldplay	Muse	Oasis	Radiohead
4	Who sang "Rehab"?	Amy Winehouse	Adele	Rihanna	Lady Gaga	Amy Winehouse
4	What instrument does Yo-Yo Ma play?	Cello	Violin	Piano	Guitar	Cello
4	Who founded the band Nine Inch Nails?	Trent Reznor	Dave Grohl	Kurt Cobain	Billy Corgan	Trent Reznor
4	Which artist released the album "Lemonade"?	Beyonce	Rihanna	Adele	Taylor Swift	Beyonce
4	Who composed Swan Lake?	Tchaikovsky	Mozart	Bach	Chopin	Tchaikovsky
5	Who composed The Rite of Spring?	Stravinsky	Bach	Mozart	Beethoven	Stravinsky
5	Which band released "Kid A"?	Radiohead	Coldplay	Muse	U2	Radiohead
5	Who sang "Like a Prayer"?	Madonna	Cher	Beyonce	Adele	Madonna
5	Who composed Clair de Lune?	Debussy	Ravel	Bach	Chopin	Debussy
5	Which band released "Led Zeppelin IV"?	Led Zeppelin	Pink Floyd	Queen	The Who	Led Zeppelin
5	Who composed The Planets suite?	Holst	Elgar	Britten	Vaughan Williams	Holst
5	Who composed Brandenburg Concertos?	Bach	Mozart	Beethoven	Vivaldi	Bach